Repository: Atrac613/Bocchi-GAE
Catalog: src/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Create
ja: 作成

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Submit
ja: 送信

source: Add Message
ja: メッセージを追加

source: Edit
ja: 編集

source: Menu
ja: メニュー

source: Schedule List
ja: スケジュールリスト

source: Bot List
ja: Bot リスト

source: Delete
ja: 削除

source: Refill from purchase
ja: 購入してチャージ

source: Please wait.
ja: お待ちください。

source: Not for sale.
ja: 非売品

source: Purchase
ja: 購入

source: Purchase Success
ja: 購入成功

source: Thank you!
ja: ありがとうございました！

source: Remaining
ja: 残数

source: Notification Store
ja: 通知ストア

source: The notification store will be able to refill from tweet or purchase.
ja: 通知ストアは通知残数のチャージをする事ができます。

source: Store Menu
ja: ストアメニュー

source: Refill from tweet
ja: Tweet してチャージ

source: You can refill from a tweet once a week.
ja: 一週間に一度 Tweet をしてチャージする事ができます。

source: You can not tweet.
ja: あなたは Tweet できません。

source: Expired at
ja: 期限が切れる日

source: Tweet Success
ja: Tweet 成功

source: Bot Settings
ja: Bot 設定

source: Bot Menu
ja: Bot メニュー

source: List
ja: リスト

source: Bot ID is only alphanumeric character.
ja: Bot ID は半角英数字でお願いします。

source: Bot ID is required.
ja: Bot ID は必須項目です。

source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除を行いますか？

source: Hi!
ja: こんちわ！

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Notify of roughly per day
ja: 大体一日あたりの通知

source: Notification time
ja: 通知時間帯

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: What is Bocchi?
ja: ぼっちってなに？

source: Bocchi is protective of your silent mobile phones.
ja: ぼっちはあなたの静かな携帯電話を守ります。

source: You can create a own notification bot systems.
ja: あなた独自の通知 Bot システムを作る事ができます。

source: Start
ja: 始める
